Proyecto Nave

- El programa consiste en una nave que despega en la tierra.
- Su objetivo es llegar a la luna, y aterrizar de forma segura.
- Hay meteoritos que si colisionan con la nave el programa finaliza.

Dia 1:

- Investigaci칩n para averiguar como usar github.
- Creaci칩n del repositorio y vinculaci칩n con github desktop.

- Creaci칩n de los 3 archivos.
- Noelia ha creado la base para el HTML.
- Iv치n ha creado la base para el js.

Dia 2:

-Iv치n ha hecho modificaciones en el js, html y css incluyendo:
    -En js:
        -Creaci칩n del objeto nave.
        -Creaci칩n de las variable "gravedad", "X" e "Y".
        -Funci칩n gravedad, que va restando constantemente al eje "Y", excepto si "Y" es 0 o menos.
        -Funci칩n mostrarDatos que va mostrando las coordenadas de los ejes constantemente.
        -Creaci칩n de la funci칩n "teclas", que detecta la tecla que pulsa el usuario.
        -En la funci칩n "teclas" se utiliza un switch para alternar entre las teclas que pulsa el usuario.
        -Casos para arriba, abajo, izquierda y derecha, caso default si la tecla pulsada no tiene funci칩n.
        -Cada tecla activa un intervalo que se detiene a trav칠s de otra funci칩n con keyUp.
        -Creaci칩n y implementaci칩n del multiplicador "Velocidad".

    -Peque침as modificaciones en el html y css para una mejor visibilidad de las coordenadas.

-Noelia : 
	-Ha agregado las im치genes de fondo, la nave y los 3 asteroides.
	-En HTML:
		-Ha realizado los cambios necesarios para poder a침adir las im치genes que faltaban.
	-En Css:
		-Creaci칩n del css. 
		-Ha puesto la imagen de fondo.
		-Ha modificado los tama침os de todos los elementos.
		-Ha situado la luna y la tierra en el lugar que les corresponden.
	-En Photoshop:
		-Ha retocado las fotos para que se ajustasen a lo que necesit치bamos, dej치ndolas sin fondo y recortando lo que no nos interesaba.

Dia 4:

Objetivos realizados:
    -Noelia ha hecho cambios en la posici칩n de las im치genes del css
    -Iv치n ha puesto bordes a todas las im치genes para determinar la "hitbox" temporalmente;

Objetivos planeados:
    -Tratar de mover los asteroides de determinada forma.
    -Tratar de mover la nave con las teclas.

Resultados finales:
    -Iv치n ha hecho correcciones respecto a las colisiones de la nave al pulsar las teclas.
    -Noelia ha conseguido mover 2 asteroides de distinta manera, uno que va de arriba-abajo y otro que va de derecha a izquierda.

Dia 5:

Objetivos planeados:
    -Cambiar las im치genes de la nave seg칰n diversos comportamientos que realice la nave.
    -Realizar los movimientos aleatorios del asteroide n칰mero 3.

Resultados finales:
    -Iv치n ha conseguido que la imagen de la nave cambie segun diversos eventos.
    -Noelia ha conseguido realizar los movimientos aleatorios del asteroide 3, aunque faltan realizar unos cambios puesto que se 
    desencuadra de la pantalla. Tambi칠n ha realizado
     los cambios necesarios en las im치genes a trav칠s de photoshop de la tierra, la luna y el cohete para que cuadren mejor con la 
     experiencia de usuario que esperamos.

Dia 6:
Objetivos planeados:
	- Corregir los errores del asteroide3.
    - Crear una colision entre la nave y la luna

Resultados finales:
	- Noelia ha conseguido corregir los dos errores que hab칤a con el asteroide 3, uno era que se sal칤a de los l칤mites de la pantalla 
    y el otro que no chocaba con los l칤mites de la pantalla. Ambos errores han quedado corregidos.
    - Iv치n ha conseguido crear una colision entre la luna y la tierra

Dia 7:
Objetivos planeados:
	- Tratar de hacer colisiones entre nave y luna.
	- Tratar de hacer colisiones entre nave y asteroides.

Resultados finales:
	- Noelia ha cambiado las im치genes referentes a las explosiones y ha creado un c칩digo para la colisi칩n entre la nave y el 
    asteroide 1, pero no funciona de manera correcta.
    - Iv치n ha conseguido crear una colision de choque y de victoria con la luna.
    
D칤a 8:
Objetivos planeados:
	- Corregir los errores del c칩digo referente a la colisi칩n entre el asteroide 1 y la nave.
    - Crear las colisiones de la nave con el asteroide 2 y 3.

Resultados finales:
    - Noelia sigue corriegiendo los errores entre la colisi칩n de la nave y el asteroide 1.
    - Iv치n ha conseguido terminar la colisi칩n con la luna.

D칤a 9: 
Objetivos planeados:
    - Corregir los errores de la colisi칩n entre la nave y el asteroide 1.
    - Crear las colisiones de los asteroides 2 y 3.
    - Crear las pantallas de ganado o perdido.
    - Corregir los errores de las im치genes.

Resultados finales:
    - Iv치n y Noelia han conseguido a base de diferentes pruebas hacer que funcione la colisi칩n entre la nave y el asteroide 1 de 
    manera totalmente correcta.
    - Noelia ha creado las funciones para las colisiones entre la nave y los asteroides 2 y 3 a partir de la realizada para la colisi칩n 
    entre la nave y el asteroide 1.
    -Iv치n ha creado las pantallas de perdido y ganado y las a implementado correctamente en el programa.

D칤a 10:
Objetivos planeados:
	- Solucionar problema con el aterrizaje de la luna.
	- Retocar las im치genes de las explosiones.
	- Crear pantalla de inicio.
    
Resultados finales:
	- Iv치n ha solucionado el problema que nos sal칤a con el aterrizaje de la luna.
	- Iv치n ha creado una pantalla de inicio que pone en funcionamiento el programa.
	- Noelia ha retocado las im치genes de las explosiones para que tengan el mismo tama침o que los elementos a los que corresponden y para 
    que el fondo no salga blanco.

춰HEMOS DESPLEGADO NUESTRA APLICACI칍N EN NETLIFLY!游녪游녪游녪游녪
	
