Proyecto Nave

- El programa consiste en una nave que despega en la tierra.
- Su objetivo es llegar a la luna, y aterrizar de forma segura.
- Hay meteoritos que si colisionan con la nave el programa finaliza.

Dia 1:

- Investigación para averiguar como usar github.
- Creacion del repositorio y vinculacion con github desktop.

- Creación de los 3 archivos.
- Noelia ha creado la base para el HTML.
- Iván ha creado la base para el js.

Dia 2:

-Iván ha hecho modificaciones en el js, html y css incluyendo:
    -En js:
        -Creacion del objeto nave.
        -Creacion de las variable "gravedad", "X" e "Y".
        -Funcion gravedad, que va restando constantemente al eje "Y", excepto si "Y" es 0 o menos.
        -Funcion mostrarDatos que va mostrando las coordenadas de los ejes constantemente.
        -Creacion de la funcion "teclas", que detecta la tecla que pulsa el usuario.
        -En la funcion "teclas" se utiliza un switch para alternar entre las teclas que pulsa el usuario.
        -Casos para arriba, abajo, izquierda y derecha, caso default si la tecla pulsada no tiene funcion.
        -Cada tecla activa un intervalo que se detiene a traves de otra funcion con keyUp.
        -Creacion y implementacion del multiplicador "Velocidad".

    -Pequeñas modificaciones en el html y css para una mejor visibilidad de las coordenadas.

-Noelia : 
	- Ha agregado las imágenes de fondo, la nave y los 3 asteroides.
	- En HTML:
		- Ha realizado los cambios necesarios para poder añadir las imágenes que faltaban.
	- En Css:
		- Creación del css. 
		- Ha puesto la imagen de fondo.
		- Ha modificado los tamaños de todos los elementos.
		- Ha situado la luna y la tierra en el lugar que les corresponden.
	- En Photoshop:
		- Ha retocado las fotos para que se ajustasen a lo que necesitábamos, dejándolas sin fondo y recortando lo que no nos interesaba.

Dia 4:

Objetivos realizados:
    -Noelia ha hecho cambios en la posicion de las imágenes del css
    -Iván ha puesto bordes a todas las imagenes para determinar la "hitbox" temporalmente;

Objetivos planeados:
    -Tratar de mover los asteroides de determinada forma.
    -Tratar de mover la nave con las teclas.

Objetivos finales:
