Proyecto Nave

- El programa consiste en una nave que despega en la tierra.
- Su objetivo es llegar a la luna, y aterrizar de forma segura.
- Hay meteoritos que si colisionan con la nave el programa finaliza.

Dia 1:

- Investigación para averiguar como usar github.
- Creación del repositorio y vinculación con github desktop.

- Creación de los 3 archivos.
- Noelia ha creado la base para el HTML.
- Iván ha creado la base para el js.

Dia 2:

-Iván ha hecho modificaciones en el js, html y css incluyendo:
    -En js:
        -Creación del objeto nave.
        -Creación de las variable "gravedad", "X" e "Y".
        -Función gravedad, que va restando constantemente al eje "Y", excepto si "Y" es 0 o menos.
        -Función mostrarDatos que va mostrando las coordenadas de los ejes constantemente.
        -Creación de la función "teclas", que detecta la tecla que pulsa el usuario.
        -En la función "teclas" se utiliza un switch para alternar entre las teclas que pulsa el usuario.
        -Casos para arriba, abajo, izquierda y derecha, caso default si la tecla pulsada no tiene función.
        -Cada tecla activa un intervalo que se detiene a través de otra función con keyUp.
        -Creación y implementación del multiplicador "Velocidad".

    -Pequeñas modificaciones en el html y css para una mejor visibilidad de las coordenadas.

-Noelia : 
	-Ha agregado las imágenes de fondo, la nave y los 3 asteroides.
	-En HTML:
		-Ha realizado los cambios necesarios para poder añadir las imágenes que faltaban.
	-En Css:
		-Creación del css. 
		-Ha puesto la imagen de fondo.
		-Ha modificado los tamaños de todos los elementos.
		-Ha situado la luna y la tierra en el lugar que les corresponden.
	-En Photoshop:
		-Ha retocado las fotos para que se ajustasen a lo que necesitábamos, dejándolas sin fondo y recortando lo que no nos interesaba.

Dia 4:

Objetivos realizados:
    -Noelia ha hecho cambios en la posición de las imágenes del css
    -Iván ha puesto bordes a todas las imágenes para determinar la "hitbox" temporalmente;

Objetivos planeados:
    -Tratar de mover los asteroides de determinada forma.
    -Tratar de mover la nave con las teclas.

Resultados finales:
    -Iván ha hecho correcciones respecto a las colisiones de la nave al pulsar las teclas.
    -Noelia ha conseguido mover 2 asteroides de distinta manera, uno que va de arriba-abajo y otro que va de derecha a izquierda.

Dia 5:

Objetivos planeados:
    -Cambiar las imágenes de la nave según diversos comportamientos que realice la nave.
    -Realizar los movimientos aleatorios del asteroide número 3.

Resultados finales:
    -Iván ha conseguido que la imagen de la nave cambie segun diversos eventos.
    -Noelia ha conseguido realizar los movimientos aleatorios del asteroide 3, aunque faltan realizar unos cambios puesto que se des encuadra de la pantalla. También ha realizado
     los cambios necesarios en las imágenes a través de photoshop de la tierra, la luna y el cohete para que cuadren mejor con la experiencia de usuario que esperamos.

Dia 6:
Objetivos planeados:
	- Corregir los errores del asteroide3.
    - Crear una colision entre la nave y la luna

Resultados finales:
	- Noelia ha conseguido corregir los dos errores que había con el asteroide 3, uno era que se salía de los límites de la pantalla y el otro que no chocaba con los límites de la pantalla. Ambos errores han quedado corregidos.
    - Iván ha conseguido crear una colision entre la luna y la tierra

Dia 7:
Objetivos planeados:
	- Tratar de hacer colisiones entre nave y luna.
	- Tratar de hacer colisiones entre nave y asteroides.

Resultados finales:
	- Noelia ha cambiado las imágenes referentes a las explosiones y ha creado un código para la colisión entre la nave y el asteroide 1, pero no funciona de manera correcta.
    - Iván ha conseguido crear una colision de choque y de victoria con la luna.
    
Día 8:
Objetivos planeados:
	- Corregir los errores del código referente a la colisión entre el asteroide 1 y la nave.
    - Crear las colisiones de la nave con el asteroide 2 y 3.

Resultados finales:
    - Noelia sigue corriegiendo los errores entre la colisión de la nave y el asteroide 1.
    - Iván ha conseguido terminar la colisión con la luna.

Día 9: 
Objetivos planeados:
    - Corregir los errores de la colisión entre la nave y el asteroide 1.
    - Crear las colisiones de los asteroides 2 y 3.
    - Crear las pantallas de ganado o perdido.
    - Corregir los errores de las imágenes.

Resultados finales:
    - Iván y Noelia han conseguido a base de diferentes pruebas hacer que funcione la colisión entre la nave y el asteroide 1 de manera totalmente correcta.
    -
