Proyecto Nave

- El programa consiste en una nave que despega en la tierra.
- Su objetivo es llegar a la luna, y aterrizar de forma segura.
- Hay meteoritos que si colisionan con la nave el programa finaliza.

Dia 1:

- Investigación para averiguar como usar github.
- Creacion del repositorio y vinculacion con github desktop.

- Creación de los 3 archivos.
- Noelia ha creado la base para el html.
- Iván ha creado la base para el js.

Dia 2:

-Iván ha hecho modificaciones en el js, html y css incluyendo:
    -En js:
        -Creacion del objeto nave.
        -Creacion de las variable "gravedad", "X" e "Y".
        -Funcion gravedad, que va restando constantemente al eje "Y", excepto si "Y" es 0 o menos.
        -Funcion mostrarDatos que va mostrando las coordenadas de los ejes constantemente.
        -Creacion de la funcion "teclas", que detecta la tecla que pulsa el usuario.
        -En la funcion "teclas" se utiliza un switch para alternar entre las teclas que pulsa el usuario.
        -Casos para arriba, abajo, izquierda y derecha, caso default si la tecla pulsada no tiene funcion.
        -Cada tecla activa un intervalo que se detiene a traves de otra funcion con keyUp.

    -Pequeñas modificaciones en el html y css para una mejor visibilidad de las coordenadas.